애플파일 업로더 Unsy
먼 옛날...
우주의 어딘가에
고도의 과학문명을 이룩한 별이 있었다
드디어 완성이다
원념증폭장치 핫치햐크!
이걸로 사이야인녀석들을...
핫치햐크! 우리 츠플인의 원한을 삼켜서...
핫치햐크... 사이야인을...
사이야인을... 언젠가...
그리고 긴 세월이 지나...
흐흐흐... 때가 되었다
지금이야 말로 복수의 때!
[ 드래곤볼 슈퍼사이야인 절멸계획 ]
자, 물을 주자
귀엽게 피었네
뭐지 저건?
오공! 오반!
기다리고 있었어요!
대체 무슨 일이 일어나고 있는거야?
지금 세계전체가 큰일이 났어
여러분, 외출을 자제해주세요
방금 의문의 암흑혹성에서 각지에 내려온 장치가
여기 서쪽 도시에서도 위험한 가스를 뿌려대고 있습니다.
지구는 어떻게 되는걸까요!?
참담하군요
통칭 데스트론 가스
모든 생명을 빼앗아가는 무서운 물건이야
오공, 피콜로 너희들도 예외는 아니야
내 계산으로는...
앞으로 70일 후에 지구는 절멸해버릴거야
대체 누가 이런 짓을...
그 정도의 병기를 활용 할 수 있는건 츠플인 뿐이야
베지타!
츠플인 이라고?
이전 내 아버지에게 멸망당한 종족이지
혹성 베지타는 원래 츠플인이 살던 별이었다
하지만 거기에 표착한 사이야인이 녀석들의 뿌리를 뽑고
별을 자기들 것으로 만들어버렸지
그럼 츠플인의 목적은...
우리들...사이야인에게의 복수...겠지
그런... 그렇다고 지구를 끌어들이는건 이상해요!
나도 데스트론가스의 해석을 진행해서 대책을 세워둘게
오공...
아아!
마을이...
아아, 참상이군...
아버지. 어머니가 말씀하신대로
시간을 끌면 우리들도 위험해요!
모두! 서둘러 데스트론가스를 멈추자!
저거군!?
나한테 맡겨!
하하하! 이걸로 끝이다
아, 아니!?
소용없다 소용없어
너희의 힘으로는 그 배리어는 부술 수 없어
프, 프리저!
내, 내가 이 손으로 일도양단 했을텐데...!?
죽지 않았던건가...!?
어리석은 원숭이녀석들
너희 사이야인은 우리가 말살해주마
우리?
후후후... 오랜만이군
쿠우라!?
다시 만나서 기쁘군
슬러그!
네놈들에게 살해당한 사이야인의 원한, 너희가 알아?
타레스!
어떻게 된거야?
모두, 아버지가 쓰러뜨렸을텐데...!
흥! 뭘 이제와서...
한심하게 당한 녀석들이...
이 주제도 모르는 녀석!!
호오.. 꽤나 큰소리 칠 수 있게 되었군. 베지타
어느 쪽이 정말로 주제를 모르는건지...
그 몸으로 직접 느껴봐라!
온다!
이 녀석도 진짜 인건가!?
아니!?
뭐, 뭐야!
뭣이!?
불사신인가!?
아무리 쓰러뜨려도 끝이 없어
오? 슬슬 시간인가...?
뭐, 뭐지...
프리저
모, 몸이...
이, 이건!
모든 생명을 빼앗아가는 무서운 물건이야
데스트론 가스의 독의 효력이 나타나기 시작하나보군
이젠, 울어면서 용서를 빌어도 용서해주지 않을거라구?
큭... 히, 힘이 나질 않아...
제, 제길
끝이다!
없어져버려라
그럼 이만...
모두~
데스트론가스의 해석을 끝냈어~
그리고 이게... 중화제야!
데스트론가스가 사라졌다!
기가 되돌아왔다!
이렇게 짧은 시간에... 역시 굉장해 어머니는!
시작품이라 잠시동안 밖에 효과가 없어
이 틈에...프리저일행 따위 얼른 해치워버려!
이거라면...
각오해라 네놈들...!
네이놈들! 우리들의 원념을 얕보지 말아라!
원념? 무슨 말이지?
역시 가짜였을까요?
계왕님 들려?
음. 오공아. 어딘가에 데스트론가스나
프리저들을 조종하는 녀석이 숨어있을지도 몰라
서쪽 도시의 장치는 멈췄지만
세계 각지의 장치는 아직 작동하고 있다
원흉을 쓰러뜨리지 않으면 지구를 구할 수 없어
알았어!
저긴가...!
[ 암흑혹성 ]
[ 라이치의 요새 ]
후후후... 더욱 증오심을 부풀려서 되돌아왔나
아직 멀었어... 더!
극한까지 원념에너지를 흡수했을 때
우리의 복수를 성취해줄 최강의 전사가 탄생한다!
왔느냐! 사이야인!
너냐! 데스트론 가스를 조작하는게!
그렇다. 나는 츠플인 최고의 과학자!
닥터 라이치!
네놈들 사이야인에게 멸망당한
츠플인의 원한을 갚기위해
이 원념증폭장치 핫치햐크의 힘으로
고스트로서 되살아난거다
고스트라고?
과연, 프리저나 슬러그를 되살린것도 네놈 짓인가
지금 당장 데스트론가스를 멈춰라!
거절한다! 복수야말로 내가 원하는 것!
지구가 어찌되던 내가 알바 아니지!
얌전히 데스트론 가스로 죽어버렸으면 좋았을 것을...
내 손으로 직접 숨통을 끊어주지!
네놈들의 파워로는 이 배리어를 깰 수 없다
지구와 함께 멸망해라!
네 원한 따윈 몰라!
지구를 끌어들이지마!
카- 메- 하- 메-
파-!!
네 이놈! 사이야인!
파이널 플래쉬!!
네 이놈! 네 이놈-!
얌전히 자고 있어!
터무니없는 녀석이었군
사람의 원한에너지가 모이면
이렇게까지 굉장한건가
하하하하! 이걸로 끝이라고 생각말아라!
옛 츠플인의 원한이 이정도로 사라질소냐!
핫치햐크! 지금이야말로 내 원념을 흡수해
완전한 모습으로 눈뜨는거다!
무슨 파워가...! 이런 기는 본적이 없어!
북쪽은하는 끝일지도 몰라...!
재밌어지는군...!
저게... 좀 전의 기계인가!?
변신한건가!?
[ 핫치햐크 ]
없어져라
베지타!
사이야인은 모두 죽인다!
괴물녀석!
먹어랏! 파이널 플래쉬!!
바,바보같은... 내 기술이!
내, 내 파이널 플래쉬가...
리벤저 캐논!!
베지타! 피해!
아버지! 아버지!
오반-!!
피콜로 아저씨!
마무리다
위험해- 오반!
녀석이 방어하는 순간
에너지가 사라졌다!?
확실히 파워는 브로리보다 위일지도 몰라...하지만!
1, 2, 3 ...... 14, 15!!
오반! 트랭크스! 피콜로! 베지타!
15초군요!
내가 찬스를 만들겠어!
아버지!
아직... 아직이야!
참아라 오반!
오공씨가 만들어주는 찬스를 버리면 안돼!
없어져라-!
지금이다!
1, 2, 3, 4 ...
... 5, 6 ...
... 7, 8 ...
...9, 10 ...
... 11, 12 ...
... 13, 가랏-!!
바, 바보 같은-!!
엄마! 되살아났어!
잘됐구나!
모두 수고했어!
오공, 오반, 피콜로, 트랭크스, 베지타
너희 덕분에 지구의 모든 생명이 살았다
정말 오공씨는! 오반이 데리고 어디서 놀고 있는거야!
간식시간이야! 얼른 돌아와!
아, 어머니 화나셨다
하하.. 그럼 서두를까 오반!
네!
다녀왔습니다!
그래 어서와라
앗! 그 옷은 어떻게 된거야!
왜 옷이 너덜너덜한거야!
이, 이건 말이죠... 아버지?
아, 아아 이건 지구를...
뭐가 지구야!
벌로 두 사람다 당분간 간식 없어!
에에! 그럴 수가! 잘못했어요!